(Die jüngeren Männer...)
(Nach der Enthüllung des Alters ergeben sich weitere Dilemmata.)
(Das gilt auch für ältere Frauen.)
(Aber sie könnten unterschiedlich sein.)
(Ich habe so ein Gefühl...)
(Es wird definitiv eine Wendung oder Änderung geben.)
(Ich denke immer wieder nach...)
(Du gehst auf mich zu, obwohl du es nicht ernst meinst.)
Ich kann wirklich nicht sagen, wie du dich fühlst.
(Schockiert) Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
(Sich von einem solchen Gedanken nicht befreien zu können...)
(Das macht es mir schwer, etwas zu tun.)
(Sang Hyeon hat So Hyuns Aufrichtigkeit falsch eingeschätzt.)
(Waren Sie nicht schockiert, als Sie mein Alter hörten?)
(Man kann die Dinge nicht durchdenken...)
(wenn unser Altersunterschied mehr als 10 Jahre beträgt.)
(Zwischen Bon Hee und Mu Jin besteht ein großer Altersunterschied von 12 Jahren.)
(Im Moment interessiere ich mich nur für dich.)
(Ich möchte mit dir ausgehen und vermisse dich.)
(Derjenige, zu dem ich mich hingezogen fühlte, warst du, Sang Won.)
(Sang Wons Sorge wächst nach Ye Euns und Ji Wons Geständnissen.)
(Am letzten Morgen nach der Bekanntgabe des Alters vor der endgültigen Entscheidung)
(Die jüngeren Männer sollen sich eine Frau aussuchen...)
(Sie möchten Tag und Nacht mit ihm sprechen.)
(Nach reiflicher Überlegung haben die Tag- und Nacht-Dates begonnen.)
(Die ältere Dame, die Sang Hyeon für sein Date am Tag auserkoren hat, ist...)
(Bon Hee.)
(Ich weiß, dass Bon Hee und Mu Jin sich gut verstehen, )
(Aber ich wollte mich noch länger mit ihr unterhalten.)
(Jeder hat seine Stärken und Schwächen.)
(Ich dachte, du wärst sehr gewissenhaft.)
(Der ideale Typ, den ich mir vorgestellt hatte...)
(war Bon Hee.)
(Der jüngere Mann, der So Hyun für sein Date am Tag ausgewählt hat, ist...)
(Hören wir mal zu.)
(Ich wollte schon länger mit ihr sprechen.)
(Deshalb habe ich sie gewählt.)
(Als Sie beigetreten sind, )
(Ich fand dich hübsch...)
(und trotzdem noch sehr bodenständig.)
(Wäre es anders verlaufen, wenn ich am ersten Tag dabei gewesen wäre?)
(Denken)
(Vielleicht.)
(So ​​Hyun und Mu Jin führten ein offenes Gespräch.)
(Sang Won wartet auf seine Date-Partnerin.)
(Die ältere Dame, die Sang Won für sein Date am Tag auserkoren hat, ist...)
(So ​​Hyun.)
(Ihr Aussehen entspricht fast meinem Idealbild.)
(Ich könnte mir mehr Mühe geben.)
- Nach der Enthüllung des Alters, - Ja?
- Im Yeon-Haus herrscht das totale Chaos. - Richtig.
Und außerdem, nach Bon Hee und Mu Jins...
Die Alter wurden enthüllt.
Bon Hee sagte zu Mu Jin, als er hineinkam:
- "Du sagtest, du seist alt." - Genau.
Mu Jin ließ sich davon nicht beirren.
- Ich weiß, oder? - Damit Bon Hee nicht...
vor Ort
Er fragte, ob es ein Schock sei.
(War es wirklich ein Schock?)
(Lachen)
- Das war... - Ich weiß, nicht wahr?
Mu Jins Art zu reden muss fortgesetzt werden.
- Das ist kein Scherz. - Wie charmant.
Sang Hyeon hat endlich ein Einzeldate mit Bon Hee.
Ich hatte mir vorgestellt, dass etwas passieren würde...
während Sang Hyeon immer wieder schwankte.
Doch dann entschied sich Sang Won für So Hyun.
Das verursacht viele...
unerwartete Möglichkeiten.
Es ist unberechenbar.
(Die Wahl des jüngeren Mannes, Sang Wons Tagesdate)
Oh je.
(Auf wen wartete Sang Won?)
- Ich bin da. Meine Güte. - Hallo.
(So ​​Hyun)
So Hyun hat zwei Verabredungen.
Also...
Waren Sie überrascht?
(Denken)
NEIN.
Hattest du es irgendwie erwartet?
(Denken)
Ja.
Ich dachte, es könnte passieren.
Wir konnten es nicht abschließen...
- unser Gespräch. - In Eile?
Ja, unser Gespräch war etwas gehetzt.
- Einfach... - Hier?
- Ja, hier ist es gar nicht so schlecht. - Oh, mein Gott.
Ich wusste nicht, dass die beiden so einen Moment hatten.
Es liegt einfach daran, dass wir nie ein Vieraugengespräch geführt haben.
Du bist für mich der unberechenbarste Mensch.
- Ist das so? Warum? - Ja.
Warum? Du bist einfach schwer zu durchschauen.
Ich war also neugierig.
Ehrlich...
Ich weiß nicht, wo ich anfangen oder wie ich es ausdrücken soll.
Zuerst war ich...
Ich bin neugierig auf dich.
- Und zwar sehr. - Er sagte: "Sehr sehr."
- Er war an ihr interessiert. - Ja.
- Also... - Folgendes ist der Punkt.
(Sang Won war über den gestrigen kurzen Vortrag enttäuscht.)
- Persönlich, zunächst einmal: - Ja?
An dem Tag, an dem du dazugekommen bist, hatte ich...
- Der größte Nervenzusammenbruch. - Verstehe.
- Niemand hat ihn gewählt, richtig? - Also...
Ich hatte mich gerade entschieden...
Ganz von vorn beginnen.
Und jemand, der meinem körperlichen Idealbild entspricht, ist beigetreten.
Das gab mir das Gefühl, dass ich eine Chance hätte.
Ich bin immer noch verärgert darüber. An jenem Tag
Ich konnte nicht viel tun.
Selbst ich merkte, dass ich mein Interesse nicht ausdrücken konnte.
Ich wusste auch nicht, wie es gehen sollte.
War er nicht alleine einkaufen?
Ja.
- Hallo. - Sieh dir seine überraschten Augen an.
Bist du gerade erst gekommen?
Ja, ich bin ein neuer Teilnehmer.
Hallo.
- Hallo. - Er hat sich in sie verliebt...
genau dort und dann.
Ähnlich wie die koreanische, chinesische und westliche Küche.
(Natürlich hatten sie Gelegenheit, unter vier Augen zu sprechen.)
(Ungeduldig bombardierte Sang Won So Hyun mit Fragen...)
(und konnte sie überhaupt nicht bezaubern.)
Das war sein Zeichen des Interesses an ihr.
- Ja. - Genau.
Das konnte jeder sehen...
Du warst ein Star, und das war auch für mich eine Premiere.
(Verständnis)
Ich hatte meine Zweifel.
„Könnte sie das ernst meinen mit...?“
"So eine Show?"
Sang Won sagt genau dasselbe.
Stimmt's? Alle hatten denselben Gedanken.
Genau.
(Meint sie das mit so einer Show ernst?)
„Ich meine es vielleicht ernst.“
„Aber würde sie mich als Mann sehen?“
Eine solche Sorge erfüllte mich.
- Verstehe. - Und Sie anzusprechen bedeutete...
In gewisser Weise war ich ängstlich.
Aber diese Fragen gingen mir nicht aus dem Kopf.
Wegen dieser feigen Gedanken,
Ich glaube, ich habe meine Chance verpasst.
Anders ausgedrückt,
Ich war egoistisch.
Vielleicht wollte ich einfach nicht verletzt werden.
Zu diesem Schluss bin ich gekommen.
Angenommen, ich teile jemandem meine Gefühle mit.
Wenn sie es kategorisch ablehnte,
Ich war mir nicht sicher, ob ich das schaffen würde.
Das ist mir auch schon in den Sinn gekommen.
Das wusste ich damals noch nicht, aber nach einer Weile schon.
(Sang Won öffnet So Hyun sein Herz.)
Damit ich später nichts bereue, ja?
Ich sollte es versuchen.
Und wenn es nicht klappt, sollte ich aufgeben.
- Genau. - Wenn es um meine Gefühle geht.
- Schließlich ist das ja keine Arbeit. - Stimmt.
Deshalb bin ich zu dieser Entscheidung gekommen.
Jetzt geben wir alles!
Ich sollte es versuchen.
(Überrascht)
Oh, mein Gott.
Wer hätte gedacht, dass Regisseur Park...
Er hat sich drastisch verändert.
Deshalb bin ich zu dieser Entscheidung gekommen.
(Jetzt geben wir alles!)
Ich sollte es versuchen, wenn ich später nichts bereuen will.
Selbst wenn es nur für ein oder zwei Tage ist.
Noch ist nichts endgültig entschieden.
Auch wenn Sie sich bereits entschieden haben,
Ich könnte es ändern.
Ich werde mit vollem Einsatz loslegen...
Ich mache, was ich will, und gehe dorthin, wohin mich mein Herz führt.
Seit ich bei Yeon House bin, lerne ich viel über mich selbst.
Ist das hier der Ort, wo Jungs sich weiterentwickeln können oder was?
(Seufzen)
Ich lerne mich hier selbst kennen.
- Sich selbst kennenlernen. - Aber ist das nicht genau das, worum es beim Dating geht?
- Ja. - Ja, genau das ist Dating.
(Wird er ein verändertes Ich zeigen können?)
Sang Won war ehrlich...
und erzählte mir zum ersten Mal von seinem Bedauern.
Ich war dankbar dafür, wie er den Mut dazu aufbrachte.
Ich bin sicher, sie hat es zu schätzen gewusst.
Wie schön wäre es gewesen, wenn sie etwas mehr Zeit gehabt hätten.
- Stimmt's? - Das ist schlecht.
Heute gestand er freimütig, dass...
Er war fest entschlossen, in letzter Minute noch alles zu geben.
Glaubst du, er wird So Hyun bis zum Schluss verfolgen?
- Was denkst du? - Nach So Hyun?
Nach diesen Worten wird er mit Ji Won ein nächtliches Date haben.
(Regisseur Park ist unberechenbar.)
(Ye Eun ist allein im Yeon-Haus.)
- Ye Eun. - Oh nein.
Das Datum ist vor der morgigen endgültigen Entscheidung.
Aber nicht ausgewählt worden zu sein...
Wie ärgerlich.
Es hat mich verärgert...
und forderte einen hohen emotionalen Tribut.
Oh je.
(Ye Eun ist auf die Terrasse hinausgekommen.)
Geht es darum, frische Luft zu schnappen?
Ja.
(Seufzen)
(Da ihr Kopf ein einziges Chaos ist,)
(Sie versucht, es wegzutanzen.)
(Schnieft)
(Doch kurz darauf schaltet sie die Musik aus.)
Ye Eun versuchte, das mit Ballett zu vergessen.
Es hat nicht funktioniert. – aber sie konnte sich nicht beruhigen.
- Sie kann sich nicht konzentrieren. Ich fühle mich schlecht. - Ihr laufen immer wieder die Tränen.
(Ye Eun kann ihre Tränen nicht zurückhalten.)
- Natürlich ist das ärgerlich. - Oh nein.
Weißt du, was in dieser Situation passiert?
Er hat sich für jemand anderen entschieden.
Das bedeutet also nicht unbedingt, dass er sie zurückgewiesen hat.
Nun ja, in gewisser Weise ist es eine Zurückweisung.
Es regt zum Nachdenken an.
"Habe ich etwas falsch gemacht?"
und „Warum wurde ich nicht ausgewählt?“
Genau. So nach dem Motto: „Was fehlt mir?“
Und man bereut es.
(Die Tagesdaten enden.)
Die nächtlichen Verabredungen.
Wer wird als Erstes ein Date am Abend haben?
(Sang Won war mit So Hyun in der Sendung „Day Date“.)
Es ist Sang Won.
(Mit wem hat er sich für das nächtliche Date entschieden?)
Wer wird mit Sang Won ein Date am Abend haben?
Ich frage mich, wer.
Uns bleibt nicht mehr viel Zeit.
Also habe ich mich für diejenige entschieden, die mich am meisten ansprach...
und mit denen ich eine gute Chemie hatte.
Ich beschloss, in Bezug auf meine Gefühle egoistisch zu sein.
(Er konzentrierte sich auf seine Gefühle.)
Vielleicht ist es jemand, mit dem man überhaupt nicht gerechnet hat.
Auf keinen Fall.
(Seine Verabredung für den Abend kommt auf ihn zu.)
Das sieht aus wie Ji Won.
Es war Ji Won.
- Ich habe ewig gewartet. - Und du?
- Nehmen Sie Platz. - Danke.
Wie lange hast du gewartet?
Ich habe nur gescherzt. So lange habe ich nicht gewartet.
Bist du sicher?
Du bist angezogen...
- Wie sehe ich aus? - Sehr reif.
- Sehe ich reif aus? - Wirklich?
- Das bedeutet, dass es ihm gefällt. - Es ist schließlich ein Date.
Ihm gefällt ihr Kleidungsstil.
Er wirkt etwas angespannt, nicht wahr?
Er war überwältigt...
- daran, wie sie eingetreten ist. - Ja.
Moment. Unser Essen ist da.
Essen Sie Rindertartar?
- Ich liebe es. - Danke.
Du hast eine ausgezeichnete Wahl getroffen. Vielen Dank für das Essen.
Was sollten wir zuerst versuchen?
Soll ich das Eigelb oben draufgeben?
- Sollen wir es zusammenstecken? - Ja.
Darf ich es oben drauflegen?
Natürlich.
Sie scheinen es sich sehr bequem gemacht zu haben.
- Prost! - Lasst uns essen. Prost!
Sie sind auch verspielt.
(Befriedigt)
(Stöhnen)
Ich hoffe, es läuft gut.
Ich hätte noch eine letzte Frage an Sie.
Okay.
(Sang Wons Frage an Ji Won)
Ich möchte wissen, wie Sie sich gefühlt haben, nachdem Sie unser Alter erfahren haben.
Ich war jünger als die meisten.
Ich war jünger...
- als die Leute erwartet hatten. - Stimmt.
Das macht mir eigentlich nichts aus.
Aber es ist so:
Im jugendlichen Alter von 27 Jahren...
Du könntest noch heller strahlen, wenn du mit jemandem in deinem Alter zusammen wärst.
Aber meine Jugendtage sind vorbei.
Ja. Und es gibt Emotionen...
Das kann man in diesem Alter spüren.
Ich mache mir Sorgen, dass du das vielleicht nicht so für mich empfindest.
(Was, wenn er nicht so für mich empfindet?)
Darüber brauchst du dir keine Sorgen zu machen.
Wenn ich das gewollt hätte,
und wenn ich gedacht hätte, ich sollte mit jemandem in meinem Alter ausgehen,
Ich wäre nicht ins Yeon House gekommen.
Das ist also kein Problem.
Nach der Enthüllung des Alters
Ji Won scheint besorgter zu sein...
über die andere Person...
- Ich fühle mich belastet. - In der Tat.
Vielleicht hat sie zuerst Sang Won gefragt...
weil sie besorgt war. Wahrscheinlich hat sie gefragt...
um eine Bestätigung zu erhalten.
- Findest du nicht? - So nach dem Motto: "Bitte sag, dass du das nicht glaubst."
Stimmt. Vielleicht denkt sie das ja.
Als ich mit einem jüngeren Mann zusammen war,
Ich habe etwas Ähnliches gesagt.
Der Grund dafür war jedoch...
Ich dachte einfach, dass...
Er sollte Spaß mit Gleichaltrigen haben.
Genau das meinte ich.
Warum sollte er denn beim Dating mit dir keinen Spaß haben können?
Weil sich die Umwelt verändert.
Früher bin ich oft ausgegangen und hatte Spaß.
Aber ich bevorzuge mittlerweile ruhige Orte.
So können sich die Dinge ändern.
Ach so, du meinst, wie die Verabredungen ablaufen.
- Weil er nicht dazu in der Lage sein wird... - Richtig.
Für aktive und dynamische Dates.
Oh, da haben Sie recht. Da haben Sie recht.
- Ich so: "Bist du sicher?" - Das haben wir alle schon mal gemacht.
- Das macht uns also müde. - Stimmt.
Wir möchten keine überfüllten Orte aufsuchen.
Warum lachst du?
Und um ehrlich zu sein...
Auch...
(Ji Won möchte wissen, wie Sang Won sich fühlt.)
Wenn ein Mann und eine Frau Gefühle füreinander haben,
Man kann es erkennen...
an der Art, wie sie einander ansehen und an ihrem Verhalten.
Aber ich war mir nicht sicher...
Wenn ich jemals das Gefühl gehabt hätte...
dass du total auf mich standest.
Sie hat Recht.
Sie bittet ihn, ihr zu sagen...
seine ehrlichen Gefühle.
- So in etwa. - Verstehe.
- Ich war etwas verwirrt. - Was?
- Das war ich. - Ich verstehe es aber.
- Weil noch nichts festgelegt wurde. - Richtig.
- Ja. Also... - Wir können uns über nichts sicher sein.
Ich bin der Typ Mensch, der Sicherheit braucht.
Ich war deshalb ängstlich...
und hatte meine Zweifel.
Sie möchte wissen, warum er nicht so proaktiv war.
Bevor ich hierherkam, hatte ich einen Plan.
Wenn ich das Gefühl hätte, dass du auf mich stehst...
An der Art, wie du mich angesehen hast,
Ich hatte vor, es zu versuchen.
Falls nicht,
die Chancen, dass wir eine romantische Beziehung eingehen...
Nun, Sie sagten ja, Sie wollten aufgeschlossen bleiben.
Aber ich hielt die Chancen für gering.
Das dachte ich mir auch.
Ich wollte mich also heute Abend entscheiden.
Es war ein entscheidendes Urteil.
Deshalb war ich so nervös...
die ganze Zeit habe ich gewartet.
Deshalb ist es wichtig, dass du dich ausdrückst.
Ich tatsächlich...
Ich hatte nicht lange überlegt, hierherzukommen.
"Ich muss einfach auf mein Herz hören. Was ist daran so schwer?"
Aber es stellte sich als wirklich schwierig heraus.
Ich war auch von mir selbst enttäuscht, weil ich so unentschlossen war.
(Er war die ganze Zeit unentschlossen.)
Es ist so knifflig und verwirrend.
Aber ich kann es nicht ausstehen, wenn die Dinge verwirrend sind.
Ich bin mir nicht sicher, was er empfindet.
Das ist so frustrierend.
Das ist ihre ehrliche Meinung.
Ich hoffe, er weiß das.
Rechts.
(Kann Ji Won sich bei Sang Won sicher sein?)
Wer ist die zweite Person, die zum Abenddate geht?
(Das zweite Date in der Nacht)
(Mu Jin hatte ein Date tagsüber mit So Hyun.)
(Wäre es anders verlaufen, wenn ich am ersten Tag dabei gewesen wäre?)
(Vielleicht.)
Es ist Mu Jin!
(Mit wem wollte Mu Jin das nächtliche Date haben?)
(Mu Jin entschied sich dennoch für Bon Hee.)
Wie erwartet.
(Grinst)
- Er ist so verliebt in sie. - Meine Güte.
Hey.
(Mu Jin entschied sich für ein Date mit Bon Hee.)
Es fühlt sich an, als wäre es schon eine Weile her.
Wo warst du?
Ich habe heute Nachmittag Kaffee getrunken.
Und dann,
Ich bin hierher gekommen.
Was hast du gemacht?
- Ich hatte auch Kaffee. - Kaffee?
Und ich bin hierher gekommen.
Hattet ihr ein gutes Gespräch bei eurem Date tagsüber?
Ja.
Mit wem bist du gegangen?
Sang Hyeon.
- Sang Hyeon. - Ja.
Wir hatten uns vorher noch nie draußen getroffen.
und wir hatten uns nur im Yeon-Haus unterhalten.
Also, er wollte mit mir ausgehen.
Er meinte es sehr ernst.
Aber es war gut, dass ich heute mit ihm gesprochen habe.
Ja.
Mit wem hattest du dein Date am Tag?
So Hyun.
Ich verstehe. Das dachte ich mir.
- Hattest du ein Gefühl? - Ja.
- Konntest du es spüren? - Ja.
Ich verstehe.
Es tut gut, mit anderen zu reden. Deshalb sind wir ja alle hier.
Ich hatte ein gutes Gespräch.
Ich auch.
Es ist etwas unangenehm.
(Starrt)
Ich glaube, es wird wieder unangenehm...
wenn wir das Yeon-Haus verlassen.
Es ist etwas unangenehm.
(Starrt)
Ich glaube, es wird wieder unangenehm...
wenn wir das Yeon-Haus verlassen.
Es herrscht eine ganz andere Atmosphäre.
Ja. Und wir sind dort anders gekleidet.
(Sie haben Recht.)
Wir sehen uns hier...
fühlt sich anders an.
Rechts.
Du siehst hübsch aus.
Das Gleiche sagte er schon bei ihrem ersten Date.
(Schüchtern)
Morgen ist unser letzter Tag.
Stimmt. Es ist wirklich faszinierend, wie schnell die Zeit vergeht.
Ich habe einige Reuegefühle.
Es hat Spaß gemacht.
Wir können heute Abend weiterreden.
Ja.
Vielleicht liegt es daran, dass es ihre letzte Nacht ist.
Aber wirken sie nicht vorsichtiger?
(Sie scheinen vorsichtiger als sonst.)
Als wir gestern unser Alter verrieten,
Warst du nervös?
Ich glaube, ich war ängstlich.
- Was? - Ich war ängstlich.
Ich verstehe.
(Ich bin 27.)
(Keuchend)
(Mein Name ist Kim Mu Jin.)
- Sie war wirklich erschrocken. - Das war sie.
(Mu Jins Alter überraschte sie.)
Er war jünger, als ich dachte.
Ich hatte so ein Gefühl...
dass einer von ihnen bis zu 12 Jahre jünger sein könnte als ich.
Aber ich wusste nie, dass es Mu Jin sein würde.
Wenn ich darüber nachdenke, eine Beziehung einzugehen,
Ich bin mir da nicht so sicher, weil ich noch nie in einem war.
Rechts.
Warst du nicht schockiert, als du mein Alter gehört hast?
Es ist unmöglich, die Dinge nicht gründlich zu durchdenken...
wenn unser Altersunterschied mehr als zehn Jahre beträgt.
- Die Armen. - Ich mache mir nur Sorgen.
Vielleicht werden sie nicht zusammengebracht.
Ihr Bruder ist 11 Jahre jünger.
und Mu Jin ist 12 Jahre jünger.
Sie würde mit einem Mann ausgehen, der jünger ist als ihr kleiner Bruder.
Wussten Sie das auch?
Wenn der Altersunterschied genau 11 Jahre beträgt,
Es bedeutet weniger psychischen Druck.
Aber wenn man 12 Jahre älter ist...
Und er hat das gleiche Sternzeichen, das setzt einen ganz schön unter Druck.
Es wäre besser gewesen, wenn er jünger gewesen wäre.
- Richtig! - Jüngere als 12 Jahre?
Ja, so um die 13 oder 14 Jahre jünger.
An diesem Punkt ist es einfach sinnlos, sich Sorgen zu machen.
- Genau. - Das wäre dir völlig egal...
- an diesem Punkt... - Sie haben das gleiche Sternzeichen.
Und dann greif ihn einfach an.
Anders sieht es aus, wenn man das gleiche Sternzeichen hat.
(Ich verstehe.)
Machst du dir über irgendetwas Sorgen?
- Besorgt? - Ja.
(Denken)
Ich würde lügen, wenn ich das verneinen würde.
Richtig. Das ist eine ehrliche Antwort.
Und Mu Jin ist jünger als die meisten anderen Jungs dort.
Ich dachte...
dass es einen großen Altersunterschied geben würde
aber es tatsächlich zu hören...
(Selbst er ahnte nicht, dass sie 12 Jahre auseinanderliegen würden.)
Das liegt daran, dass sie so jung aussieht.
Oh Mann.
Während meines Aufenthalts hier,
Es gab keine festen Bedingungen, als wir miteinander sprachen...
und entwickelten Gefühle.
Aber könnte ich mit dir ausgehen...?
außerhalb dieses Programms...
unabhängig davon, was die Leute denken?
Das hat mir etwas Sorgen bereitet.
(Er machte sich Sorgen darüber, was die Leute denken würden...)
(etwa der Altersunterschied von 12 Jahren.)
Aber ich war trotzdem neugierig auf dich.
(Er ist immer noch neugierig auf Bon Hee.)
Bon Hee behält jedoch eine ernste Miene.
- Das ist sie. - Ja.
Nach meinen Gefühlen zu urteilen,
Ich dachte, wir könnten es schaffen.
Was mir jedoch mehr Sorgen bereitete, war...
du mehr als ich.
Du könntest dir noch größere Sorgen machen...
als ich es wäre.
Das war es, was mich beunruhigte.
(Er hatte Angst, dass sie ihre Meinung ändern könnte.)
Es könnte schwieriger werden, wenn das hier zu Ende geht.
selbst mit den Gefühlen, die wir geteilt haben.
Sehe ich etwa so aus, als ob ich besorgt wäre?
(Denken)
Ich habe ein gutes Auge für Menschen.
Was denken Sie?
Heute bin ich mir da nicht mehr so ​​sicher.
(Heute bin ich mir da nicht mehr so ​​sicher.)
Genau wie ich schon sagte,
Es stimmt, dass ich mir Sorgen mache.
Ich bin natürlich besorgt.
Und ich bin diesbezüglich vorsichtig.
Das ist eine ganz andere Phase...
wenn dieses Programm endet.
Wir sind stärker eingebunden...
Wir sind emotional involviert, weil wir im Yeon House sind.
Ja.
Ich denke, das ist eine andere Frage, sobald die Show vorbei ist.
Jedenfalls werden wir morgen...
(Ihnen bleibt nicht mehr viel Zeit im Yeon-Haus.)
So etwas wie die endgültige Entscheidung.
Welche Entscheidung Sie auch treffen,
(Ganz gleich, welche Entscheidung Bon Hee trifft...)
Ich akzeptiere es...
und dafür respektieren wir dich.
Es ist schwierig.
Danke.
(Können sie ihren Altersunterschied überwinden?)
Ich bin mir nicht sicher, was er meint.
Was er am Ende sagte...
Das regt zum Nachdenken an.
Sie sprachen offen miteinander...
über die Dinge, die sie überwinden müssen...
in der Zukunft.
Aber er sagte nicht:
„Aber du warst von Anfang bis Ende der Einzige für mich.“
Er sagte: „Ich werde jede Entscheidung, die Sie treffen, respektieren.“
- Das klingt sehr neutral. - In der Tat.
Und sie hatte...
Er warf dabei einen vielsagenden Blick zu.
Sie wirkte nicht besonders glücklich.
Es wirkte, als wolle sie ihre Gefühle verbergen.
Sie muss gewollt haben, dass er sie festhält.
Sie meinte so: „Er war immer so direkt zu mir.“
"Und jetzt sagt er das am letzten Tag?"
(Das dritte Date...)
(ausgewählt vom jüngeren Mann)
(Hyeon Jun war mit Ji Won auf einem Date.)
Es ist Hyeon Jun.
- Das muss Yeong Gyeong sein, oder? - Yeong Gyeong.
- Ich glaube schon. - Stimmt.
(Er wartet darauf, mit der älteren Frau ein abendliches Date zu haben.)
Ich glaube nicht, dass wir uns gut genug kennen.
Ich wollte mit ihr leckeres Essen genießen...
und ein ernstes Gespräch führen.
(Er möchte ein ernstes Gespräch mit ihr führen.)
(Mit welcher Frau möchte er ein ernstes Gespräch führen...?)
(Während des nächtlichen Dates?)
Es war Yeong Gyeong.
(Yeong Gyeong)
(Ein strahlendes Lächeln)
- Er grinst jetzt schon so breit. - Schau dir sein Gesicht an.
- Sieh dir das an. - Oh, mein Gott.
Viel Glück, Hyeon Jun.
(Schüchtern)
Hallo.
- Hallo. - Du bist ja ganz plötzlich hereingekommen.
(Hyeon Jun änderte seine Meinung nicht und wählte Yeong Gyeong.)
(Ich fühle mich etwas unbehaglich.)
Was hast du heute Nachmittag gemacht?
- Was? - Was hast du heute Nachmittag gemacht?
Er geht hart gegen sie vor.
- Heute Nachmittag? - "Mit wem hattest du ein Date?"
- Das ist ein Geheimnis. - Verstehe.
Okay.
(Anhalten)
Was?
Mir kommt es vor, als wäre es ewig her, dass wir so gegessen haben.
Ich glaube, es ist das erste Mal überhaupt, dass wir an einen Ort wie diesen kommen.
Und, wie fühlen Sie sich?
Ich hätte hingehen können...
Heute gibt es gleich zwei Termine, richtig?
Aber...
Ich habe dich absichtlich für das Date am Abend ausgewählt.
Ich glaubte, ich könnte so mehr Zeit mit dir verbringen.
(Ich glaubte, ich könnte so mehr Zeit mit dir verbringen.)
Dies ist ein sehr wichtiges Abendessen für mich.
Er ist ehrlich.
- Ist es jetzt so? - Ja.
Ich hoffe also, dass Sie das ernst nehmen.
- Ich muss das ernst nehmen. - Ich mache nur Spaß.
(Er sagt ihr scherzhaft, was er wirklich fühlt.)
Ich mache nur Spaß.
Unser Alter wurde gestern Abend bekannt gegeben.
Aber...
Ich glaube nicht, dass ich Ihre Gedanken tatsächlich gehört habe.
Das hat mich neugierig gemacht.
Ich habe mich gefragt, was dir durch den Kopf geht.
Ich möchte wissen...
Was Sie von nun an tun möchten.
(Er fragte sie nach der Heirat...)
(nach der gestrigen Enthüllung des Alters.)
Es schien in diesem Moment unklar, nicht wahr?
Das tat es.
(Ich denke, in der Ehe geht es um Stabilität.)
(Ihm war Stabilität in der Ehe besonders wichtig.)
(Was ich Ihnen mit Sicherheit sagen kann, ist...)
(dass ich niemals heiraten möchte...)
(Das sieht nur äußerlich gut aus.)
(Ich würde lieber allein leben, als das zu tun...)
(Denn ich lebe bereits ein glückliches Leben allein.)
(Sie verfolgten unterschiedliche Ziele...)
(zum Thema Ehe.)
Zahlreiche alleinstehende Frauen...
Ich denke das.
Ich möchte wissen...
Was Sie von nun an tun möchten.
Er bringt es wieder zur Sprache.
- Was ich tun möchte? - Ja.
(Verwirrt)
Du hast mich so plötzlich gefragt...
und brachten mich in Verlegenheit.
- Hier sind Ihre Getränke. - Danke.
- Und das ist... - Es gehört ihr.
Danke.
- Viel Spaß. - Klar.
Was möchten Sie sonst noch wissen?
Ich frage dich später.
Nachdem ich Ihre Antwort gehört habe.
Sie versuchte, weiterzumachen.
- Aber er ließ sie nicht. - Stimmt.
(Denken)
Wenn ich dabei ein gutes Gefühl hätte,
Ich würde es auf irgendeine Weise zum Ausdruck bringen.
(Ihre Antwort ist etwas mehrdeutig.)
Das muss für Hyeon Jun an erster Stelle stehen.
- Das muss für ihn oberste Priorität haben. - Er hat es eilig.
Ich denke, die Familiengründung ist ein wesentlicher Faktor...
- Ich denke schon. - für sein ideales Leben.
- Das muss am wichtigsten sein. - Stimmt. Aber...
Ich habe dir schon einmal gesagt, dass ich an dir interessiert bin.
Ich denke, das ist Ihnen jetzt ganz klar.
Ich frage mich, wie du deine Gefühle ausdrückst...
wenn man an jemandem interessiert ist.
Die Sache ist die... Nun ja...
(Denken)
Um ehrlich zu sein... Nun ja...
Die Antwort auf Ihre Frage...
wird morgen bekannt gegeben.
Es wird morgen bekannt gegeben.
(Erkennen)
- Das denke ich auch. - Ich bin neugierig.
Aber diese Reaktion ist ziemlich...
Ihre Antwort könnte von großer Bedeutung sein.
Ich habe keine Ahnung, was das bedeutet.
(Was bedeutet Yeong Gyeongs Antwort?)
Sie sagten, Sie lebten in der Provinz Gyeongsang.
Wo genau in der Provinz Gyeongsang?
- Darf ich fragen? - Ich wohne in Gyeongju.
- Gyeongju? - Ja.
- Das ist weit. - In der Tat.
Ich möchte auch gerne wissen, was Sie von einer Fernbeziehung halten.
- Eine Fernbeziehung? - Ja.
Ehrlich gesagt, ich war noch nie in einer Fernbeziehung.
(Yeong Gyeong war noch nie in einer Fernbeziehung.)
Haben Sie Erfahrung damit?
Nein, ich habe auch keine Erfahrung.
Ich war auch noch nie in einem.
Aber ich komme oft...
nach Seoul oder Bundang.
Ich bin es gewohnt, in diese Gegenden zu gehen.
Deshalb fällt es mir nicht schwer zu kommen.
Ich kann jederzeit nach Seoul kommen, wenn ich es brauche.
Das wird also kein Problem für mich sein.
(Die Realität fühlt sich beim letzten Date realer an.)
Diese Blicke habe ich noch nicht gesehen...
auf Yeong Gyeongs Gesicht zuvor.
Es sieht so aus, als würde sie sich endlich der Realität stellen.
Das ist nicht einfach.
Nur Hye,
Wenn Sie Yeong Gyeong wären, wie würden Sie sich fühlen?
Ein Altersunterschied von sieben Jahren wäre für mich kein Problem.
Der Altersunterschied ist also kein Problem. – Der Altersunterschied würde mich nicht stören.
- Eine Fernbeziehung... - Vier Stunden.
Wenn ich in einer vierstündigen Fernbeziehung wäre...
„So weit kann ich gehen.“
Manche Leute gehen nicht mehr, nachdem sie so etwas gesagt haben.
Es würde funktionieren, wenn er ein Mann wäre, der seine Versprechen hält.
Während ich ihn kennenlernte,
Ich würde im Laufe der Zeit beobachten, was für ein Mensch er ist.
Und dann würde ich entscheiden...
ob sie mit ihm ausgehen soll.
Das ist weise.
Was ist nur in mich gefahren?
(Warum läuft es heute so gut für mich?)
Ihr vorheriger Kommentar war ebenfalls sehr gut.
Du klingst wie ein Dating-Experte.
(Kursleiterin Hwangwoo Seul Hye, Expertin für Fernbeziehungen)
(Das vierte Date in der Nacht wurde von einem jüngeren Mann ausgesucht)
(Ji Yung hatte sein Date mit Yeong Gyeong.)
Selbst viele derjenigen, die in Australien leben, wissen das nicht.
Ist es Ji Yungs Date am Abend?
- Wer könnte es sein? So Hyun? - So Hyun.
- Es muss So Hyun sein. - Es könnte auch Bon Hee sein.
- Nein, es muss So Hyun sein. - So Hyun?
Ja, So Hyun.
Er wirkt nervös.
(Er ist früh angekommen und wartet auf sie.)
Hallo.
(Ji Yung lächelt, wirkt aber nervös.)
(Diejenige, die Ji Yung für sein nächtliches Date ausgewählt hat, ist...)
Draußen regnet es. Wurdest du nicht nass?
Nein, habe ich nicht.
- Hast du lange gewartet? - Nein, nur ein bisschen.
Nur ein bisschen?
Vielen Dank, dass Sie sich für mich entschieden haben...
für dein letztes Date.
Ich gehe immer nur in die gleiche Richtung.
(Es hat sich gezeigt, dass Ji Yung unkompliziert ist.)
Wie viele Dates...
Warst du heute schon früher?
Ich war so neugierig darauf.
- Heute? - Ich glaube, du wurdest von vielen auserwählt.
Wirklich?
Er muss neugierig darauf sein.
Ich hatte heute viele Dates.
Ich traf mehrere Jungs, mit denen ich reden musste.
Er wirkt traurig und enttäuscht.
Gab es noch andere Mädchen...?
mit wem du ein Date hattest oder mit wem du gesprochen hast?
Am Tag nach meinem Einzug,
Du bist der Show beigetreten.
Am nächsten Tag hatten wir unser 5-gegen-1-Date.
An diesem Tag hast du einen tiefen Eindruck auf mich gemacht.
Seitdem bin ich dir treu.
Ich habe mich sehr bemüht, ein Date-Ticket zu bekommen.
Ich habe es gerade noch so geschafft, einen zu ergattern.
(Seit seiner ersten Begegnung mit So Hyun versuchte er nur, ihr Herz zu gewinnen.)
Ich begann, meine Gefühle auszudrücken, noch bevor ich es selbst wusste.
(Auch im Yeon House zeigte Ji Yung beständig Interesse.)
Es hätte Ihnen unangenehm sein können.
Aber du warst immer nett zu mir.
- Nun ja... - Vielen Dank dafür.
Du brauchst mir nicht zu danken. Ich meine... Wie soll ich es nur ausdrücken?
Ich war besorgt...
Falls ich es Ihnen nicht deutlich genug gesagt habe...
darüber, wie ich für dich empfand,
was Ihnen falsche Hoffnungen machen könnte.
in Anbetracht dessen, dass wir nicht viel Zeit hatten.
- Das war nicht der Fall. - Ist das so?
Vielmehr hast du es mir gleich ehrlich gesagt.
Und das hat mich noch tiefer in dich verlieben lassen.
„Ich hatte mit meiner Einschätzung über sie Recht.“
„So hatte ich mir So Hyun vorgestellt.“
(Ji Yung gefiel, dass sie ihn auf ihre eigene Art zurückgewiesen hatte.)
Das mochte ich an dir.
- Das hat mir gut gefallen. - Er mag sie und keine anderen Mädchen.
Du bist sehr reif.
Du denkst auf eine reife Art und Weise.
Nach diesem Gespräch
Ich war so erleichtert.
Ich habe nichts bereut.
(Dennoch habe ich nichts bereut.)
Ich habe euch gezeigt, wer ich bin.
Hat sie ihn gerade abgewiesen?
Er empfindet es einfach so.
Ich denke, das ist eine gute Sache.
- Meinst du das ernst? - Ja.
Ich war überrascht, wie reif er war.
Er muss verletzt gewesen sein und seelisch gelitten haben.
Trotzdem schien er sich um Rücksichtnahme auf meine Gefühle zu bemühen.
Ich war sehr dankbar.
Gleichzeitig empfand ich Reue ihm gegenüber.
Ich war aber eher dankbar als reumütig.
(Sie empfand gleichzeitig Reue und Dankbarkeit.)
Wer ist noch übrig?
(Das fünfte Date in der Nacht, ausgewählt von einem jüngeren Mann)
- Sang Hyeon. - Sang Hyeon.
(Sang Hyeon hatte sein Date mit Bon Hee.)
(Jeder hat seine Stärken und Schwächen.)
(Ich dachte, du wärst gewissenhaft.)
(Der ideale Typ, den ich mir vorgestellt habe, ist...)
(Bon Hee.)
Dies ist Sang Hyeons Date am Abend.
- Es sollte So Hyun sein. - So Hyun.
Es muss nicht So Hyun sein.
(Er wartet auf die ältere Frau, die er sich ausgesucht hat.)
Was war es? Capri...
"Capri?"
- Caprile? - Was?
Capris? Ca...
Caprise.
Er ist süß.
- Oh, er kennt keinen Caprese-Salat. - Caprise.
Du bist hier.
Hallo.
- Hast du lange gewartet? - Ich bin auch gerade erst angekommen.
Wirklich?
(Sang Hyeon wählte erwartungsgemäß So Hyun.)
- Wie viele Dates hatte sie? - So Hyun...
- Genau. - Stimmt. Sie war heute sehr beschäftigt.
Sie hatte vier Verabredungen.
So Hyun ist sehr beliebt.
Ich bin neidisch.
Deine Strickjacke sieht schön aus.
Oh, das? Danke. Du siehst netter aus als ich.
Ich sehe immer gut aus.
Ich finde, du hast lange gewartet. Nicht wahr?
Nein, ich habe nicht lange gewartet.
Ich habe mir den Namen des Gerichts gemerkt, um ihn dir zu sagen.
- Wie bitte? - Capril...
- Caprise. - Caprese.
Kappe...
(Beschämt)
Ach, wissen Sie. Ich habe das noch nie zuvor ausprobiert.
- Capri... - Wirklich? Caprese.
Caprese. Caprese... Und...
Ich habe auch Schweinebauch bestellt, und das ist es, was ich haben wollte.
Es ist Mala-Rose-Tteokbokki. Es stand auf der Speisekarte.
(Obwohl er die Namen der Gerichte nicht kennt...)
Haben Sie dieses Restaurant ausgewählt?
Ja.
(Er wählte die Gerichte selbst aus und dachte dabei an So Hyun.)
Hat sie das?
Ich vertrage Mala-Sauce nicht wirklich.
- Du kannst es nicht essen? - Es ist nicht so, dass ich es nicht essen kann.
- Er ist verlegen. - Ich verstehe einfach nicht...
Ich verstehe nicht, was den Leuten daran so gut gefällt.
- Du nicht? - Nein.
Meine Lieblingsgerichte werden alle mit Mala-Sauce zubereitet.
- Wie Malatang, Mala Xiang Guo, - Wirklich?
Und Mala Tteokbokki. Ich liebe sie alle.
- In den meisten Fällen ist das eine gute Wahl. - Genau.
Es ist sehr unwahrscheinlich, dass es deinem Date nicht gefällt.
- Das stimmt. - Aber sie mag es nicht.
- Probieren Sie die anderen Gerichte. - Ja, ich werde die anderen Gerichte probieren.
- Kannst du das in Stücke schneiden? - Ich schneide es für dich.
Schneide es mir in Scheiben.
Schneide es schön in Scheiben.
Siehst du? Sie stellt sich süß an.
So Hyun strahlt eine ganz andere Aura aus.
Sie traf Mu Jin bereits früher am Tag.
Sie hat aber auch andere Männer kennengelernt.
„Aber Mu Jin hat Bon Hee.“
„Er hat mich für sein Date am Tag ausgewählt, aber ich bin nicht seine erste Wahl.“
So schien sie sich zu fühlen. Aber jetzt ist sie so:
„Ich bin endlich da, wo ich hingehöre.“
(Sie wirkt entspannt, als wäre sie genau dort, wo sie hingehört.)
Du hast etwas an den Lippen.
- Wirklich? - Ja.
(Sie wirken entspannt wie ein echtes Paar.)
Ich sollte eigentlich derjenige sein, der solche Dinge tut.
Was hast du am Nachmittag gemacht?
- Am Nachmittag? - Ja.
Ich hatte ein Date, genau wie du.
(So ​​Hyun erfährt von Sang Hyeons Tagesdate.)
Ist es gut gelaufen?
- Ja, es ist gut gelaufen. - Hat dir das Date gefallen?
- Hat es dir gefallen? - Es hat mir den Kopf frei gemacht.
Es hat ihm den Kopf frei gemacht?
(Nicken)
Welches der Dates hat Ihnen am besten gefallen?
Mich?
Ein Date?
(Sie blickt auf die Verabredungen zurück, die sie hatte.)
Das Date mit der Prinzessin.
Du warst mit fünf Männern zusammen wie eine Prinzessin.
Das ganze Hühnersuppen-Date.
(Das 5-gegen-1-Date war für So Hyun unvergesslich.)
(Ich bin eine Königin.)
Welche anderen Verabredungen hatte ich?
(Welche anderen Termine hatte ich?)
- Was noch... - Du warst in einem Vergnügungspark.
- Im Vergnügungspark... - Außer an diesem einen Tag.
Denn das ist das einzige Datum, das mir einfällt.
- Stimmt. - Das war wirklich unvergesslich.
Ich versuchte, mich an die anderen Daten zu erinnern...
um die beste unter allen Dates auszuwählen, die ich hatte.
(Selbst nachdem sie alle ihre Verabredungen Revue passieren ließ...)
Das Date im Vergnügungspark war richtig lustig.
- Natürlich. - Ich verstehe.
So aufgeregt hatte ich dich vorher noch nie erlebt.
"Oh ja! Ich bin im Vergnügungspark!"
(An diesem Tag entdeckte sie eine andere Seite von Sang Hyeon.)
- Dich so aufgeregt zu sehen, - ich bin davor nicht gefeit.
Ich fand dich sehr süß.
Ich habe eine neue Seite an dir entdeckt, die bezaubernd war.
(Sie entdeckte einen unerwarteten Charme an Sang Hyeon.)
Für mich ist ein Vergnügungspark...
Es war schon immer ein Ort für Liebende.
Ich bin immer mit einer besonderen Person in den Vergnügungspark gegangen.
Aus meiner Sicht...
Es war schön.
Du warst ein ganz besonderer Mensch für mich.
So habe ich mich gefühlt.
Es fühlte sich also an wie ein Date, das echte Paare haben würden.
Er handelt proaktiv.
An diesem Tag warst du...
So wunderschön. Ich meine es ernst.
War sie schön?
Am Nachmittag sagte er zu Bon Hee, dass sie hübsch sei.
(Bon Hee und Sang Hyeons Date am Tag)
(Als du auf mich zukamst... Du trugst kein Kleid, aber...)
(Du siehst sehr hübsch aus.)
Als Sang Hyeon mit Bon Hee zusammen war...
Er sagte, sie sähe hübsch aus.
Sang Hyeon wirkte etwas nervös.
Aber mit So Hyun,
Er wirkt viel entspannter.
Wirklich? Ich glaube, es ist genau umgekehrt.
- Wirklich? - Er scheint sich unwohl zu fühlen.
Es scheint, als versuche er, seine Worte sorgfältig auszuwählen...
- Nicht mit seinen üblichen Worten... - Richtig.
- Er wählt seine Worte sehr sorgfältig... - Er beschönigt seine Worte?
Nein, ich meine nicht, dass er seine Worte beschönigt.
Es wirkt einfach so, als wähle er seine Worte sorgfältiger.
In Bon Hees Gegenwart wirkte er entspannter.
Rechts.
So Hyun gegenüber wirkt er unbeholfen und nervös.
Ich versuche, meine Worte sorgfältig zu wählen.
- Stimmt. „Wunderschön“ war zu viel. - Ich verstehe.
- Hast du dieses Wort jemals benutzt? - "Schön?"
Man verwendet dieses Wort üblicherweise, um einen Berg oder einen Fluss zu beschreiben.
Wir verwenden meistens dieses Wort...
- und dabei eine natürliche Landschaft zu genießen. - Genau.
- Es ist anders. - Aber Sang Hyeon...
Er hat seine eigene Art, Dinge zu beschreiben.
(Sang Hyeons Worte sind sehr heikel.)
Ich habe es auch sehr genossen. Es war ein unvergessliches Date...
Vielleicht lag es daran, dass ich traurig war, dass es so schnell zu Ende ging.
Es war ein unvergessliches Date.
Ich verstehe.
Ich bin immer noch traurig, dass ich nicht in den Zoo gehen konnte.
Wenn du in den Zoo gehst,
Man kann einige Tiere füttern.
Ich liebe Tiere.
Warum magst du Tiere?
Sie sind harmlos.
Sie sind für mich harmlos.
Das ist es, was ich an Tieren am meisten mag.
Ich habe dich gefunden...
sehr charmant...
weil du so sanftmütig und freundlich wirktest.
Du wirktest wie jemand, der immer nachgibt.
- Das stimmt. - Solche Sachen eben...
Das sind die Persönlichkeitsmerkmale, die ich an einem Mann mag.
Ich glaube, das ist der Grund, warum ich mich zu dir hingezogen fühlte.
Du bist anders als ich.
Das weißt du doch...
Du und ich sind unterschiedliche Menschentypen.
Wenn ich ehrlich bin und es wage, zu urteilen,
Ich finde, du hast eine unverwechselbare Persönlichkeit.
- Du bist lebhaft und quirlig. - Das sehe ich.
Und ich habe es nicht getan...
Das mag ich nicht an dir.
Ich wurde neugierig auf dich.
Um ehrlich zu sein, irgendwann
Ich wollte...
mehr Zeit mit dir verbringen zu wollen.
Ehrlich gesagt bin ich neugierig auf deine Welt.
Er bemüht sich so sehr, nette Dinge zu sagen.
- Wie "schön". - Genau.
- „Ich bin neugierig auf deine Welt.“ - „Deine Welt.“
- „Hartnützlich.“ - „Ich bin ein Romantiker.“
- "Tiere sind harmlos." - "Tiere sind harmlos."
„Tiere sind harmlos.“
Versuch doch mal, in einen Löwenkäfig zu gehen und schau, ob es harmlos ist.
Du wirst einfach weg sein.
Morgen ist der letzte Tag.
(Seufzen)
Warum seufzt du ständig?
In dieser Sendung
Ich habe so charmante Menschen kennengelernt.
Ja.
Da ist eine Person, zu der ich mich hingezogen fühle...
Weil sie anders ist als ich.
Und da ist noch jemand, zu dem ich mich hingezogen fühle...
weil sie mir ähnlich ist.
Er bezieht sich auf bestimmte Personen, nicht wahr?
Genau so empfinde ich es auch.
Ich verstehe. Sie haben diese Gefühle gleichzeitig erlebt?
Ja, da ich sie gleichzeitig erlebt habe.
Es hat mir hin und wieder solche Kopfschmerzen bereitet.
- Ah, verstehe. - Davon habe ich solche Kopfschmerzen bekommen.
- Das ist ein seltenes Erlebnis. - Das hast du dir überlegt.
- Ja. - Du hast tief nachgedacht.
Ich verstehe.
Sie scheint überrascht.
(So ​​Hyun findet heraus, dass Sang Hyeon schwächelt.)
So geschah es.
Das wusste ich nicht.
- Das wusstest du nicht? - Nein.
Ich habe beschlossen, das zu tun, was ich will.
Wir müssen irgendwann eine Entscheidung treffen.
Also beschloss ich, das zu tun, was ich wollte.
Ich werde meinem Herzen folgen.
Das ist das Einzige, was mich beschäftigt.
Es liegt eine gewisse Spannung in der Luft.
- Es ist lauwarm. - Stimmt.
Ich hatte keine Ahnung.
Aufgrund dessen, was er mir erzählt hat und wie er mich behandelt hat,
Ich war mir sicher, dass er Gefühle für mich hatte.
Ich dachte, er würde mich verehren.
(Du bist so hübsch.)
(Was ist das?)
(Ich möchte Ihnen ein Nahrungsergänzungsmittel geben.)
Wirklich? Danke.
Das habe ich wirklich gebraucht.
Ich dachte, er empfindet dasselbe für mich wie ich für ihn.
Aber vielleicht habe ich mich geirrt.
Ich war völlig verwirrt.
Es ist immer so schwer...
um auszudrücken, wie sich jemand fühlt.
(Es ist immer so schwer zu erkennen, wie sich jemand fühlt.)
Wenn wir auf unser Herz hören,
Ich denke, die Dinge werden so laufen, wie wir es wollen.
(Nach den letzten Terminen kann nichts mehr garantiert werden.)
Wie wird sich die Sache entwickeln?
Meine Güte. „Lasst uns dem folgen, was unser Herz uns sagt.“
Was er gesagt hat, würde mich verletzen, wenn ich sie wäre.
An vielen Tagen
Wir hörten die Teilnehmer sagen: „Lasst uns dem folgen, was unser Herz uns sagt.“
Aber als Mu Jin und Bon Hee das sagten...
Da sie ein gewisses Maß an Sicherheit in ihrer Beziehung empfanden,
Als sie es sagten, klang es wie:
„Lass dich nicht unter Druck setzen und folge deinem Herzen.“
So habe ich ihre Kommentare interpretiert.
Aber als Sang Hyeon dasselbe sagte...
Er sagte, er denke intensiv darüber nach...
zwischen zwei Personen...
bevor ich den Kommentar abgab.
Es war also derselbe Kommentar, aber er klang anders.
"Hass mich nicht zu sehr wegen meiner Entscheidung."
- So hat es sich für mich angehört. - Stimmt.
"Erwarte nicht zu viel."
- "Sei nicht enttäuscht." - Genau.
„Ich weiß nicht, wen ich wählen werde.“
- Genau. Es ist derselbe Kommentar: „Lasst uns …“
- wie unsere Herzen sagen." - aber es klang anders.
- Stimmt. - Wenn ich So Hyun wäre,
Ich denke, es bleibt nicht genügend Zeit, um die Entscheidung zu treffen...
Ich wäre sehr verärgert.
Da ich Sang Hyeon kenne und es immer wieder vorkommt,
Ich bin sicher, er wird es wieder bereuen.
Genau das meine ich.
- Ist das so eine Angewohnheit von Sang Hyeon? - Ich glaube, er wird es bereuen, das gesagt zu haben.
Ist das seine eigene Art zu sprechen?
Ich glaube, er wird es bereuen, wenn er ins Yeon-Haus zurückkehrt.
„Vielleicht hätte ich es nicht sagen sollen.“
(Die Dates tagsüber und nachts endeten mit unterschiedlichen Gefühlen.)
(Mu Jin befindet sich im Yeon-Haus, da sein Date früher endete als das der anderen.)
- Hey. Du bist wieder da. - Ich bin gerade erst zurückgekommen.
- Hat dir dein Date gefallen? - Ja, ich bin so satt.
Mensch, bin ich satt!
Ich habe nicht viel gegessen.
Hast du viel getrunken?
Ich hatte zwei Gläser Cocktail.
Wir waren ständig mit Essen beschäftigt.
Aber heute...
- Wir haben mehr geredet als früher. - Habt ihr viel geredet?
Führt ihr beiden jetzt eine andere Art von Gesprächen?
- Ja. - Ein stabileres Gespräch?
Nun teilen wir unsere tiefsten Gefühle.
Jetzt, wo wir unser jeweiliges Alter kennen...
Man kann also über die Zukunft sprechen?
- Ja. - Das ist cool.
(Seufzen)
Es ist schwierig.
Du wirkst müde.
- Stimmt. Ich sehe krank aus, nicht wahr? - Ja.
Möchten Sie sich vor dem Abstieg noch etwas ausruhen?
Ich fühle mich auch energielos.
Warum? Was ist los mit dir?
Es ist nicht so, dass ich über irgendetwas verärgert wäre.
- Du musst emotional erschöpft sein. - Ich meine...
Ich fing wieder an, mir Sorgen um reale Probleme zu machen.
(Ye Eun ist derweil immer noch allein in ihrem Zimmer.)
- Mir tut Ye Eun leid. - Die Arme.
Die arme Ye Eun.
Ich bin zurück.
Willkommen zurück.
- Hattest du einen guten Tag? - Ja.
Habt ihr zu Abend gegessen?
- Wie bitte? - Sie haben noch nicht zu Abend gegessen, richtig?
- Mir geht's gut. - Okay.
Was habt ihr bei euren Verabredungen gemacht?
Ich habe gerade in einem Restaurant gegessen. Das war alles.
Was hast du gegessen?
Es handelte sich um ein Restaurant mit westlicher Küche.
Wer hat es ausgesucht?
Hyeon Jun.
Ich schätze, die Männer mussten den Ort für ihr Date aussuchen.
Ich glaube schon.
Ich habe auch Ji Yung getroffen.
War er das wirklich?
- Also... - War es ein Date zu dritt?
Nein, ich hatte zwei Dates.
Das ist cool.
Ye Eun hat erst jetzt herausgefunden, dass die jüngeren Männer...
- Jeder hatte zwei Möglichkeiten. - Das hat sie erst jetzt erfahren.
- Sie hat es gerade erst erfahren. - Meine Güte.
- So war es also... - Wann haben sie die Entscheidungen getroffen?
- Ich habe nicht danach gefragt. - Alles stört sie jetzt.
Könntest du sie für mich fragen?
Ob es nun letzte Nacht oder heute Morgen war...
wird für mich wichtig sein.
- Meine Güte. - Gestern.
Ich habe ehrlich mit ihm gesprochen.
Ich sagte ihm, er solle auf sein Herz hören.
Als er dann ging, hielt er meine Hand.
- Stimmt. - Meine Güte.
Wir sahen uns in die Augen und hielten uns fest an den Händen.
Für mich war das ein gutes Zeichen.
Er hielt ihre Hand nicht nur. Er hielt sie fest.
(Gestern Abend bat Sang Won sie um ein Gespräch.)
(Geh zu der Person, zu der du dich mehr hingezogen fühlst.)
(Nach dem herzlichen Gespräch, )
(Sang Won schüttelte Ye Eun die Hand, )
(Und Ye Eun deutete es als Signal.)
Aber das zu tun, nachdem man mir...
Ein solches Signal ist...
Ehrlich gesagt, tut es wirklich weh... Es verletzt meine Gefühle sehr.
Rechts.
Ich verstehe.
Es ist mir wichtig.
Rechts.
Aber...
- Das bereitet mir Sorgen. - Ja?
Glaubst du, wir treffen uns später?
Ich denke, das könnten wir schaffen, auch wenn es schon spät ist.
Warum fragst du?
Ich bin ein sehr ehrlicher Mensch.
Das sieht man mir also alles an.
Rechts.
Du befürchtest, dass es in deinem Gesicht sichtbar sein würde...
wenn alle da sind.
Ich hoffe, sie kommt nicht zu mir.
Ji Won.
(Oh je.)
Sie möchte nicht, dass Ji Won zu ihr kommt.
Sie geht davon aus, dass Ji Won...
Er muss wohl mit Sang Won ausgegangen sein.
Oh je.
Ich hoffe, sie kommt nicht zu mir.
Ji Won.
(Sie hofft, dass Ji Won nicht zu ihr kommt.)
Hoffentlich kommt sie nicht mit dieser jammernden Stimme zu mir.
(Sie glaubt nicht, dass sie Ji Won so gegenübertreten kann, als wäre nichts geschehen.)
- Ich hoffe, sie tut das nicht. - Ich werde die Tür schließen.
Es muss unangenehm für Sie sein, Ji Won anzusehen.
Es ist nicht so, dass ich sie nicht mag.
- Ich weiß. - Aber...
Ich bin schwer verletzt.
(Aber ich bin schwer verletzt.)
Wie kann ich so tun, als ginge es mir gut?
Du kannst weinen, wenn dir danach ist.
Ich kann verstehen, warum sie das denken könnte.
Wie soll sie so tun, als ob es ihr gut ginge?
(Sie versteht es mit dem Kopf, )
Es ist okay.
(Aber ihr Herz schmerzt immer noch.)
Was soll ich tun, Yeong Gyeong?
Ich werde nachfragen, wann er sie um ein Date gebeten hat.
Wenn ich Ye Eun wäre,
- Ich würde verrückt werden. - Ich auch.
- Du kannst nicht einfach das Haus verlassen. - Stimmt.
Und man kann nicht einfach allein im Zimmer bleiben.
Das wäre zu schwierig.
Sie muss beschämt und verletzt sein.
und gereizt.
- Ihr seid alle da. - Ja.
- Was hast du gemacht? - Wann bist du zurückgekommen?
- Ich war am Verhungern. - Oh?
- Kann ich mit Ihnen sprechen? - Oh.
- Ich muss mit dir reden. - Mit mir?
Großartig.
(Sie haben keine Ahnung von Ye Euns Situation.)
- Yeong Gyeong hat sich verändert. - Das sehe ich zum ersten Mal.
Ist es das erste Mal, dass du mich so siehst?
Da ja nun alle da sind,
Lass uns nach oben gehen.
Niedlich.
Okay.
(Yeong Gyeong und Hyeon Jun kamen in den 2. Stock.)
Ich muss dich einfach etwas fragen.
Wann haben Sie sich entschieden...
Mit wem hattest du heute dein Date?
- Heute? - Heute Morgen.
Heute Morgen. Richtig.
Es gibt ein Problem, das wir lösen müssen.
Ye Eun ist allein hier...
den ganzen Tag lang.
Es muss ihr wehgetan haben, den ganzen Tag allein hier zu sein.
Es scheint...
Sie hatte gestern Abend ein sehr offenes Gespräch mit Sang Won.
Sie fand, das Gespräch sei gut verlaufen.
Und sie glaubte sogar, er hätte ihr ein Zeichen gegeben.
Aber er hat sie heute nicht zu einem Date eingeladen.
Das gab ihr das Gefühl...
- Sie muss verletzt gewesen sein. - Sie hatte große Hoffnungen...
nur um dann enttäuscht zu werden.
Jetzt schämt sie sich, herunterzukommen.
Was sollen wir tun?
Ich werde mir etwas einfallen lassen.
- Okay. - Okay.
- Komm, Sang Won. - Ja?
Es regnet stark.
(Hyeon Jun spricht sofort mit Sang Won.)
Es scheint, als ob Ye Eun heute nicht ausgehen konnte.
Sie muss den ganzen Tag allein zu Hause gewesen sein.
Und das hat sie verletzt.
Ye Eun hat das Gefühl, dass du ihre Gefühle verletzt hast.
Sie ist außerdem neugierig, ob Sie Ihre Wahl getroffen haben...
letzte Nacht oder heute Morgen.
Sie scheint mit dir sprechen zu wollen.
Ich denke, du solltest jetzt mit ihr reden, damit wir alle zusammen essen können.
Sie können nicht alleine reden, wenn alle um sie herum sind.
Es wäre schön, wenn sie zuerst unter vier Augen sprechen würden.
(Klopf-klopf)
Ja?
- Ist Ye Eun da? - Ja.
Kannst du sie bitten, herauszukommen?
Okay.
- Ich werde auf dem Sofa sitzen. - Okay.
(Sang Won wartet auf Ye Eun.)
Das muss schwierig für Sang Won sein.
Setz dich. Ich werde es dir sagen.
Ich hatte meine Gründe. Setz dich.
(Sang Won hatte seine Gründe.)
Ich habe gehört, dass du nicht glücklich warst.
Folgendes ist passiert.
Es gab ein Date tagsüber und ein Date nachts.
Das abendliche Date war wie ein richtiges Date.
Das Date war für mich eine Gelegenheit zum Reden.
Deshalb habe ich jemanden gewählt, mit dem ich noch nie gesprochen hatte.
jemand, an dem ich anfangs ein wenig interessiert war.
Das war So Hyun. Ich wollte die Gelegenheit nutzen...
mit ihr in ein Café gehen und sich unterhalten.
Wie wär's dann mit einem Date am Abend?
Ich habe dann mit Ji Won gesprochen.
(Ich verstehe.)
Bei unserem abendlichen Date könnten wir entspannter sein.
Da kein weiterer Termin vereinbart wurde, dachte ich, wir könnten reden...
Dann hatte ich mehr Freiheit und entschied mich für Ji Won.
Am Ende des Tages hast du mich nicht gewählt.
Am Ende habe ich mich nicht für dich entschieden.
Rechts.
Weil ich schon immer...
Mir ist klar, wo ich stehe.
selbst wenn ich mit anderen Männern sprach,
Ich habe nur über dich gesprochen.
Ich vermute, es liegt daran, dass ich mir über Folgendes im Klaren bin...
zu wem ich mich hingezogen fühle.
Ehrlich gesagt,
Ich sehe, wie du...
hielt am Ende meine Hand.
Ich dachte, du hättest...
Ich empfinde das auch.
Das kann sie denken.
Nicht für den gewünschten Termin ausgewählt worden,
Ich fühlte mich verletzt.
(An dem Tag, als Sang Won Wasabi für Ye Eun kaufte)
(Ich möchte dir sagen, wie ich mich fühle.)
(Ich war mit Mu Jin im koreanischen Restaurant, weißt du.)
(Ich musste die ganze Zeit an dich denken.)
(Gestern habe ich dir gesagt, dass du...)
(Einer der wenigen Menschen, an denen ich interessiert bin.)
(Früher hatten sie gegenseitiges Interesse aneinander.)
(Du hast mich vollkommen überzeugt...)
(von Wasabi.)
(Es war eines der Dinge...)
(Ich musste es im Supermarkt kaufen.)
(Ich dachte, ich sollte das Fleisch und den Wasabi nicht vergessen.)
(Aber natürlich habe ich es nicht ohne Grund gekauft.)
(Ye Eun glaubte, Sang Won empfände dasselbe für sie.)
(Aber Sang Won wählte Ye Eun nicht für das letzte Date.)
Oh je.
- Was werden sie tun? - Also...
Was möchten Sie sagen?
Ich bin gekommen, um nachzusehen.
Ich habe gehört, dass du nicht so glücklich warst.
Es tut mir leid, dass ich die Ursache bin.
Ich hätte nicht gedacht, dass es so laufen würde...
Es könnte so aussehen.
Ich verstehe.
Okay.
Danke, dass Sie mit mir gesprochen haben.
Ich habe meine Zeit allein gut genutzt.
Ich habe Ballett getanzt.
Ich habe Sport getrieben.
Ich habe auch an meinen Aufgaben gearbeitet.
Ich habe auch meine Abschlussarbeit fertiggestellt.
(Sie bricht in Tränen aus.)
Aber... meine Güte.
Ich gehe zurück in mein Zimmer.
Es tut mir Leid.
(Aus Angst, er könnte sie weinen sehen, verlässt Ye Eun eilig den Raum.)
Er steckt in einer unangenehmen Lage, und sie ist sehr verletzt.
(Als er Ye Eun verletzt sieht, ist er verwirrt.)
Vielleicht weil es der letzte Tag ist.
- Alle sind schlecht gelaunt. - Ja.
- Es tut uns leid, dass wir gehen müssen. - Das gibt es auch noch.
- Alle sind ratlos. - Es ist von allem etwas.
(Nachdem Sang Won mit Ye Eun gesprochen hat, kommt er in den ersten Stock hinunter.)
Es regnet auch.
Was ist denn mit diesem Gesicht los?
Er ist normalerweise kein ernster Mensch.
(Starrt)
Warum ist dieser Stuhl so schwer?
(Sang Wons ernster Gesichtsausdruck dämpft die Atmosphäre.)
(Bewusst)
Sind alle zu Hause?
Ich habe gehört, alle sind wieder zu Hause. Wo ist Ye Eun?
- Sie ist zu Hause. - Ich verstehe.
- Sie ist zu Hause. - Ist sie das?
Ich werde mit ihr reden.
- Allein? - Ja.
NEIN.
(Geh nicht.)
- Oh je. - Geh nicht.
- Nein. - Das ist ein schlechter Zeitpunkt, Ji Won.
(Klopfen)
Sie muss wirklich schlecht gelaunt sein.
Ist Ye Eun hier?
Geh nach unten.
(Yeong Gyeong schickt sie hinunter.)
Die Lage ist wirklich schlimm.
- Sie sollte später wiederkommen. - Richtig.
(Die Tür wird geschlossen)
Wo ist Ye Eun?
(Schauen)
(Bittet um ein Gespräch)
(Sie nimmt Bon Hee stillschweigend an sich.)
(Seufzen)
(Die jüngeren Männer durchschauen die Situation.)
Sehen.
Ich schätze, jemand hat heute kein Date gehabt.
(Oh!)
- Nicht ein einziges Mal? - Richtig.
Es ist möglich, dass jemand noch nie ein Date hatte.
Ich dachte, es gäbe mindestens einen Termin für jeden.
(Ihnen ist bewusst, dass da jemand ist, der keine Dates hatte.)
Sie haben es nicht geteilt.
- Genau. - Wer ihre Begleitung war.
(Ji Won begleitet Bon Hee zur Treppe.)
Ich ging zu Ye Euns Zimmer.
und mir wurde gesagt, ich solle gehen.
Ye Eun war auf der Toilette.
Und Yeong Gyeong hat mir gesagt, ich solle gehen.
Sie sagte mir, ich solle in den ersten Stock gehen.
Warum?
Ich weiß nicht.
- Wirklich? - Ja.
Als Sang Won herunterkam, sah er sehr ernst aus.
Ja.
Ich sollte mit Sang Won reden gehen.
- Ja. - Nur zu.
- Können wir reden? - Ja.
(Ji Won bittet Sang Won zu sprechen.)
- Was ist los? - Was?
Ye Eun?
- Ich habe gehört, sie sei unglücklich. - Ja.
Ich sollte vorsichtiger sein, wenn ich das sage.
Ich machte mir Sorgen um sie, also ging ich nach oben in ihr Zimmer.
Und mir wurde gesagt, ich solle runtergehen. – Hat sie...?
Das brachte mich zum Nachdenken, ob ich etwas falsch gemacht hatte...
(Das hat mich zum Nachdenken gebracht, ob ich etwas falsch gemacht hatte...)
Das war nichts, was du getan hast.
Alle erwarteten, dass ich auf ein Date gehe...
mit dir.
Sogar Ye Eun wusste davon. Ich glaube, sie hat mich erwartet...
um sie zu einem Date einzuladen...
das andere Datum.
Ich wusste, dass sie darüber traurig sein könnte.
Aber ich hätte nicht gedacht, dass sie den ganzen Tag zu Hause bleiben würde.
- Woher hätte er das wissen sollen? - Damit hatte er nicht gerechnet.
(Ji Won erfährt, dass Ye Eun keine Verabredungen hatte.)
(Klopf-klopf)
(Besorgt geht Bon Hee zu Ye Eun.)
Darf ich hereinkommen?
Ye Eun.
Was hast du gemacht?
(Sieh sie an)
(Sobald sie Bon Hee sieht, bricht sie in Tränen aus.)
Sie wird wieder weinen.
Sie blieb einfach stehen.
(Verwirrt)
Was ist passiert?
(Sie versucht, ihre Gefühle zu unterdrücken, aber sie kann ihre Emotionen nicht zurückhalten.)
Es ist okay.
(Blickt sich um)
Ist Bon Hee gestiegen?
(Ich weiß nicht.)
(Ji Won zögert, nach oben zu gehen.)
(Wenn ich darüber nachdenke)
Ich werde hinaufgehen.
(Sie nähert sich vorsichtig Ye Euns Zimmer.)
- Die Tür ist offen. - Ja.
(Durch die geöffnete Tür, )
(Sie kann Ye Eun weinen hören.)
- Mir geht es gut. - Okay.
(Ji Won gibt auf und geht.)
(Stattdessen ging sie in ihr Zimmer.)
Sie muss sich auch schlecht fühlen.
(Seufzen)
- Oh je. - Meine Güte.
Ich weiß, dass Ye Eun an Sang Won interessiert ist.
Ich hatte gemischte Gefühle.
(Ji Won lässt sich nicht in Ruhe.)
Ye Eun weiß, dass Ji Won nicht der Schuldige ist.
Ji Won weiß über alles Bescheid, was vor sich geht.
Aber sie kann nichts dagegen tun.
Sie wurde ausgewählt.
Sang Won wählte...
die Person, mit der er ein Date haben wollte...
- aus freiem Willen. - Selbstverständlich.
- Natürlich. - Es gibt keinen Bösewicht.
Und das macht es für alle schwierig.
(Weil niemand die Schuld trägt, haben alle zu kämpfen.)
Was werden sie tun? Was wird passieren?
(Eine Nachricht ist im Yeon House eingegangen.)
Glaubst du, sie ist wirklich traurig?
Hast du etwas erhalten?
Ich habe auch eins bekommen.
(Es ist Zeit für das Spiel Wahrheit oder Pflicht.)
- Die Gefühle des anderen kennenlernen. - Wahrheit oder Pflicht.
Wahrheit oder Pflicht!
Sie müssen einander eine Frage stellen.
Und jede Frage wird anonym bleiben.
Was soll ich fragen?
Ich weiß nicht, was ich schicken soll.
(Sie denken angestrengt über die Frage nach.)
Ich persönlich habe jetzt viele Fragen.
In gewisser Weise hat es sich letztendlich zum Guten gewendet.
Ich bekam eine Chance...
um noch ein wenig mit ihm zu reden.
Ich möchte ihn fragen, was er denkt...
und die Dinge, die mich schon immer interessiert haben.
Ich wollte sie fragen.
(Es ist an der Zeit, einander nach ihren ehrlichen Gedanken zu fragen.)
Da die Anonymität gewahrt bleibt, können sie völlig...
- ehrlich. - Richtig.
(Im regnerischen Yeon-Haus findet die Runde „Wahrheit oder Pflicht“ statt.)
- Du bist hier. - Hallo.
Ye Eun kam herunter.
(Zögernd)
(Schauen)
Er ist sich ihrer bewusst.
Wir sollten die Sitzordnung nicht durcheinanderbringen...
- Zu offensichtlich. - Stimmt.
(Sang Won und Ye Eun sehen sich nicht an.)
(So ​​Hyun geht an Sang Hyeon vorbei.)
(Bon Hee sitzt neben Mu Jin.)
Ye Eun und Ji Won stehen sich jetzt gegenüber.
Oh je.
Ye Eun hat so viel geweint...
dass ihr Gesicht ganz geschwollen ist.
(Vor dem Spiel herrscht eine unterschwellige Spannung.)
Mein Gott, es ist die letzte Nacht.
So haben sie sich am ersten Tag kennengelernt.
Und dies ist nun ihre letzte Nacht dort.
„Wählt euch frei eine Person aus und stellt einander eine Frage.“
(Jede Person wählt eine Frage und entscheidet, wen sie stellt.)
In diesem Feld befinden sich Fragen.
Aber sie wissen nicht, wer das geschrieben hat, richtig?
(Sang Won wählt als Erster eine Frage aus.)
Sollen sie einfach nur die Frage lesen...?
- Und die Antwort? - Ja.
(Er weiß nicht, wer die Frage geschickt hat.)
(Wem wird Sang Won die Frage stellen?)
Bon Hee.
Ich hätte den Blickkontakt vermeiden sollen.
(Welche Frage richtet sich an Bon Hee?)
„Zwischen jemandem, der das Gleiche hat...“
"oder die gegenteilige Veranlagung zu Ihnen."
„Zu wem fühlst du dich mehr hingezogen?“
Oh, eine gute Frage.
(Zwischen jemandem, der die gleiche oder die gegenteilige Veranlagung hat wie du, )
(Zu wem fühlst du dich mehr hingezogen?)
Ich glaube, Sang Hyeon hat diese Frage gestellt.
- Klingt nach Sang Hyeon, richtig? - Ja.
(Bon Hees Antwort lautet...)
Die gleiche Einstellung.
Sie sagte, sie sei genauso eingestellt.
Wir wissen aber nicht, wer die Person mit der gleichen Veranlagung ist.
(Bon Hee fühlt sich eher zu jemandem hingezogen, der die gleiche Veranlagung hat wie sie.)
(Yeong Gyeong wählte eine Frage aus.)
Ich möchte also So Hyun etwas fragen.
Ja?
Gibt es einen Moment, den Sie ungeschehen machen möchten?
- Oh, einen Moment, den ich rückgängig machen möchte? - Ja.
Ein Moment, den ich ungeschehen machen möchte...
(Also Hyun, die sich verwirrt fühlt...)
Wer hätte denn so eine Frage gestellt?
„Ein Moment, den man am liebsten ungeschehen machen möchte.“ Besteht da eine Beziehung...?
Könnte das jemanden dazu veranlassen, solche Fragen zu stellen?
(Gibt es einen Moment, in dem sie vielleicht umkehren möchte?)
(Neugierig)
Was wird sie sagen?
Gab es einen solchen Moment?
NEIN.
In jedem Moment denke ich, ich hätte gerade Entscheidungen getroffen...
wozu mich mein Herz geführt hat.
Ja.
Ich habe keine Momente, die ich rückgängig machen möchte.
Ja, sie hat sich immer gleich verhalten.
Und sie verhielt sich wie eine konsequente Person.
Ich glaube, mein Wunsch, Sang Hyeon zu wählen...
hat sich nie verändert und ist die ganze Zeit gleich geblieben.
(So ​​Hyun fühlte sich vom ersten Moment an zu Sang Hyeon hingezogen.)
(Danach war es immer Sang Hyeon, )
(Und sie drückte sich ehrlich aus.)
(Hyun bereut ihre Entscheidung also nicht.)
Für So Hyun war es also immer Sang Hyeon, richtig?
(Diesmal wählte Ji Won eine Frage aus.)
Was ist das?
Mein Gott, das ist schwierig.
- Ist das Ye Euns Frage? - Auf keinen Fall.
Sang Hyeon.
(Ji Won entschied sich, Sang Hyeon zu fragen.)
- Die Frage muss schwierig sein. - Das denke ich auch.
Hast du nach dem heutigen Date deine Meinung geändert?
(Hast du nach dem heutigen Datum deine Meinung geändert?)
Habe ich meine Meinung geändert?
Das wusste ich ganz klar aus dem heutigen Gespräch.
Mein Eindruck war, dass die Person eine ähnliche Ausstrahlung wie ich hatte...
war Bon Hee.
Und diejenige, die das genaue Gegenteil ist und eine überschwängliche Persönlichkeit hat...
war So Hyun.
(So ​​Hyun hat ein anderes Temperament als ich.)
(Nachdem ich mit zwei sehr unterschiedlichen Personen ausgegangen bin,)
(Hast du deine Meinung geändert?)
Was ist es? Was wird er sagen?
- Ja. - Was?
Er hat seine Meinung geändert?
(Nach dem heutigen Tag hat Sang Hyeon seine Meinung geändert.)
Aber schau mal.
Niemand weiß, wo sein Herz vorher und nachher war.
Da er seine Zuneigung zu beiden zum Ausdruck gebracht hat,
Es gibt für uns keine Möglichkeit, das herauszufinden.
(So ​​neugierig)
Ja.
(Nach dem heutigen Tag hat Sang Hyeon seine Meinung geändert.)
Warum sieht Mu Jin so verdutzt aus?
- Natürlich wäre er das. - Richtig.
Er weiß nicht, wen er vorher und wen er danach gewählt hat.
Aus seinen Taten und Worten, die er mir zeigte,
Ich dachte, sein Herz schlage in meine Richtung.
Doch als er sagte, er habe seine Meinung geändert...
- Sie glaubt, dass sie es vielleicht nicht ist. - „Hat er seine Meinung wirklich geändert?“
Hat er seine Meinung geändert?
Nachdem ich mit jemand anderem ausgegangen bin...
Das Date mit Bon Hee ist vorbei...
einen tieferen Eindruck hinterlassen, als ich erwartet hatte.
Das war tatsächlich...
Das hat mich wirklich hin- und hergerissen.
Welche Entscheidung werde ich treffen?
Ich weiß es ehrlich gesagt auch nicht.
Oh, was ist das denn?
(Sang Hyeons Herz schwankt in der Nacht vor der endgültigen Entscheidung.)
(Die letzte Nacht im Yeon-Haus endet ungewiss.)
(Ji Yung stellt als Letzter eine Frage.)
Ich möchte diese Frage an alle richten.
"Am letzten Tag"
- "War es eine gute Entscheidung, hierher zu kommen?" - War es eine gute Entscheidung?
Das ist eine gute Frage.
Haben Sie irgendwelche Reuegefühle?
(Eine Frage an alle)
War es eine gute Entscheidung, hierher zu kommen? Bereust du irgendetwas?
Reue?
- Ich bin neugierig auf Ye Eun. - Bereust du etwas?
Zunächst einmal denke ich...
Ich bereue definitiv nichts.
Ich glaube eher, es war gut für mich, gekommen zu sein.
Es war so schön, hier zu sein. Wirklich.
Von allen Entscheidungen, die ich dieses Jahr getroffen habe,
Ich denke, das war die beste Entscheidung.
- Das freut mich zu hören. - Ich habe also keinerlei Reue.
Gott sei Dank!
Ich wusste nicht, dass ich mich so sehr dafür begeistern würde.
Es war schön.
Ja, es war schön.
Ich glaube, ich habe viele Emotionen empfunden...
das ich normalerweise nicht empfinde.
Einfach von Mensch zu Mensch,
Ich verlasse diesen Ort mit vielen neuen Eindrücken.
„Von Mensch zu Mensch.“
Ich habe mir heute Zeit genommen, über vieles nachzudenken.
Ich bin jemand, der die Verantwortung für seine Entscheidungen übernimmt.
- Ich habe also keine Reue. - Das ist cool.
Nun möchte ich mein Bestes geben, bis ich abreise.
(Nun möchte ich mein Bestes geben, bis ich abreise.)
Eigentlich,
Es gab Momente, die ich vielleicht bereut habe.
Aber nun, da es der letzte Tag ist,
Ich will nicht nach Hause...
und möchten weiterhin hier wohnen.
So schön war es.
Vielen Dank an alle.
Ich habe tatsächlich Bedauern.
Ich glaube, ich bin voller Reue.
- Er hat Reue. - aber wenn ich zurückblicke,
Diese bedauerlichen Entscheidungen waren auch Teil von mir.
Wenn ich später darauf zurückblicke,
Ich denke, ich werde weitermachen können...
Ich dachte, ich sollte dieselben Fehler nicht wiederholen.
- Ginge es dabei nicht um Bon Hee? - Also, ich denke...
- Ich glaube, du hast Recht. - Ich habe tatsächlich Bedauern.
- Findest du nicht auch? - aber es war sehr gut, dass ich gekommen bin.
Ich glaube, es geht um Bon Hee.
Das denke ich auch.
Wie könnte ich keine Reue empfinden? Ich bin schließlich auch nur ein Mensch.
- Das ist ehrlich. - Das ist cool.
So ehrlich.
Ich glaube, ich gehe...
mit so vielen schönen Erinnerungen,
Und ich habe so viele tolle Menschen kennengelernt.
Ich hoffe, dass unsere Verbindung auch in Zukunft bestehen bleibt.
Mein Gott, was ist das denn? Was wird nun geschehen?
Wie wird das ausgehen?
Werden sich So Hyuns Hoffnungen erfüllen?
(Das Wahrheitsspiel, das alle nur noch mehr verwirrt hat, ist vorbei.)
(Ich bin neugierig auf etwas.)
(Was ist das?)
(Für Sang Hyeon bin ich ganz offensichtlich seine Wahl, wenn wir uns treffen und miteinander reden.)
(Ich verstehe einfach nicht, wen er außer mir noch in Betracht zieht.)
(Es gibt sonst niemanden.)
(Warum sollte er so etwas sagen?)
(Am Tag vor der endgültigen Entscheidung?)
Ich werde aber morgen fragen.
(Ich habe das Gefühl, Sang Hyeon und ich passen nicht zusammen, und er wird sich nicht für mich entscheiden.)
(Das Yeon-Haus ist seit dem Wahrheitsspiel komplizierter geworden.)
(Endlich ist der Tag der endgültigen Entscheidung gekommen.)
(Endlich ist es soweit.)
(Ich bin immer noch total verwirrt.)
(Ich hoffe, meine Entscheidung schadet niemandem.)
(Ich möchte sie außerhalb des Yeon House besser kennenlernen.)
(Indem sie ihr Foto in die Schublade legen, )
(Wähle die letzte Person, zu der dein Herz dich hinzieht.)
(Ich bereue nichts.)
(Scannen Sie Ihren Love-QR-Code, um Ihr endgültiges Match zu überprüfen.)
(Sie überprüfen mit nervösem Herzen ihren letzten Liebes-QR-Code)
(Ist das möglich?)
(Wird das funktionieren?)
(Das hatte ich mir nie vorgestellt.)
(Ich glaube, ich war überrascht.)
(Ich wusste, dass es die endgültige Entscheidung war, aber ich war trotzdem sehr überrascht.)
(Wenn ihr euch weiterhin sehen wollt, sucht euch eine Zeit und einen Ort aus...)
(Die endgültige Entscheidung fällt nach 7 Tagen!)
(Nachdem ich wieder in der Realität angekommen war und eine Woche verbracht hatte,)
(Wenn ihr euch wiederseht, werdet ihr ein endgültiges Paar.)
(Wenn ich für 7 Tage in mein altes Leben zurückkehre, )
(Könnten die Gefühle, die ich im Yeon House hatte...)
(sich am Ende ändern?)
(Niemand kann sich über die Entscheidung in 7 Tagen sicher sein.)
(Nachdem in Wirklichkeit 7 Tage vergangen sind, )
(Werden sie sich treffen können...?)
(zur vereinbarten Zeit und am vereinbarten Ort?)